Шкатулка поставляется с уже подготовленной флешкой.
для изменения сообщения, достаточно открыть файл на флешке, изменить текст между маркерами mess и eoff и сохранить изменения.
ФАЙЛ НЕЛЬЗЯ ПРОСТО УДАЛЯТЬ И ЗАКИДЫВАТЬ НОВЫЙ, ЕСЛИ ФАЙЛ БЫЛ УДАЛЕН, ТО ТРЕБУЕТСЯ ПЕРЕФОРМАТИРОВАТЬ ФЛЕШКУ, КАК ОПИСАНО НИЖЕ!

Если же потребуется заменить карту памяти, то следует знать, что:

использовать можно лишь MicroSD карту (SDMMC) объемом до 4Гб

требуется отформатировать карту памяти в FAT, сохранив стандартный размер кластера (не менять этот параметр), но флешку отформатировать полностью (СБРОСИТЬ галочку "быстрое форматирование, только заголовки") 

в корень карты поместить текстовый файл file.txt в кодировке ASCII либо UTF8 (оба формата являются стандартными для блокнота Windows, так что достаточно создать текстовый документ и открыть его блокноте)

Формат файла жестко зашит в контроллере, и потому важно сохранить последовательность маркеров в файле.

маркер text - определяет начало рабочей информации. 
маркер mess - определяет начало сообщения, которое должно выводиться морзянкой
маркер eoff - определяет конец сообщения (всег рабочего массива)

после маркера text первая цифра определяет скорость вывода морзянки (от 1 до 9, где 1 очень быстро, 9 - очень медленно, 5 - оптимально, 3 - соответствует госту на морзянку, но для простого смертного это быстро)

после цифры, определяющей скорость, следует массив символов, которые определяющей алфавит, который можно использовать. сперва следует алфавит, следом цифры. последовательность как в файле morze-kod_engl.jpg, прилагающемся к инструкции. 

после алфавита следует маркер mess, после которого задается сообщение символами из алфавита.

размер сообщения ограничивается 256 символами.

конец сообщения определяется маркером eoff.

пример начинки файла представлен ниже:

text5абвгдежзиклмнопрстуфхцчшщыюяйьъэ1234567890mess ключ лежит в желудке соседа нож под столом игра началась off

неизвестные символы (непредставленные в алфавите) будут заменяться пробелами при морзянке.
менять состав и последовательность алфавита нельзя, иначе нарушится сопоставление символа и кодировки морзе. (Алфавит объявлен исключительно для обхода проблем с кодировкой текстового файла).

ФАЙЛ НЕЛЬЗЯ ПРОСТО УДАЛЯТЬ И ЗАКИДЫВАТЬ НОВЫЙ, ЕСЛИ ФАЙЛ БЫЛ УДАЛЕН, ТО ТРЕБУЕТСЯ ПЕРЕФОРМАТИРОВАТЬ ФЛЕШКУ, КАК ОПИСАНО ВЫШЕ!

для изменения сообщения, достаточно открыть файл на флешке, изменить текст между маркерами mess и eoff и сохранить изменения.

СООБЩЕНИЯ ОТ ШКАТУЛКИ ПРИ ВКЛЮЧЕНИИ:

если после включения шкатулки, лампочка просто светится, и нет звука - то карта памяти не обнаружена, испорчена или не подходит
если после включения шкатулки, лампочка моргает и нет звука - то файл не найден, не читается или нарушен формат данных.
если после включения шкатулки, лампочка заморгала в согласии со звуковым сигналом - это морзянка. все работает.